Let's Swing　俺のドラムは最高だぜ！
Let's Swing　おまえの胸を揺らしたい！
Let's Swing　さあベードラに跨がりなよ
Let's Swing　虚ろな瞳たまらないぜ！

Da! Da! Da! Dan!!
Da! Da! Da! Dan!!

Let's Swing　俺のベースは最高だぜ！
Let's Swing　おまえの腰をくねらせたい！
Let's Swing　ベースアンプに座りなよ
Let's Swing　重低音で湿らせて！

Boo! Boo! Boo! Boon!!
Boo! Boo! Boo! Boon!!

Let's Swing　俺のギターは最高だぜ！
Let's Swing　おまえの頭狂わせたい！
Let's Swing　そんなこと忘れさせてやるぜ！
Let's Swing　もっと奥まで突き刺したい！

Jya! Jya! Jya! Jyaaan!!
Jya! Jya! Jya! Jyaaan!!

Let's Swing　おまえの体最高だぜ！
Let's Swing　ピンクの丘にあふれる蜜
Let's Swing　俺だけが知ってるタトゥ
Let's Swing　おまえの中で殺してくれ！
